[A Namorada Genial]
[Episódio 3]
Através do surgimento
repentino em meio ao caos.
[Esforçar-se sempre
e buscar o primeiro lugar]
Duan Qiyan, logo você, lendo filosofia?
Você consegue entender?
Tang, você é muito irritante.
Eu sou melhor do que você.
[Filosofia Natural]
E ainda tenho que ser desprezado
por uma boba como você?
Isso não tem relação com as notas.
O principal é a personalidade
de cada pessoa.
Sua personalidade grosseira
combina apenas com histórias
[Filosofia Natural]
de cultivo e romances de artes marciais.
Eu... eu sou grosseiro?
Eu terminei de ler "O Pequeno Príncipe".
Toma, devolvo para você.
Eu me enganei.
Não é grosseiro.
É muito imaturo, Pequeno Príncipe.
Escuta bem,
[O Pequeno Príncipe]
o romantismo do Pequeno Príncipe
é algo que você nunca
vai conseguir entender.
Não fica só rindo.
Que livro você colocou
no cantinho da leitura?
Eu quero ver.
Pessoal,
[Ranking do Desafio entre Turmas]
quem pegou o livro da Tang Tingting?
Está comigo.
Deixa eu dar uma olhada.
[Esforçar-se sempre
e buscar o primeiro lugar]
"A Queridinha Particular do Presidente".
Como esperado, Tang,
[Ranking do Desafio entre Turmas]
esse livro combina com você.
Sem profundidade e uma perda de tempo.
Você não entende nada.
Romances de amor também
são um tipo de literatura moderna.
Se você não entende, não fale besteira.
Tudo bem, então eu quero ver.
[A Docinha Exclusiva do Presidente]
Vou ler para todo mundo.
O Presidente Dai disse: "Venha, sente-se".
Shen Meng levou um susto.
Vendo que Shen Meng não obedeceu,
o Presidente Dai foi
se aproximando passo a passo.
O Presidente Dai sussurrou
no ouvido de Shen Meng.
Me dê!
Por que você fugiu?
O segundo botão
da minha camisa consegue...
- Para de ler!
- perfeitamente se encaixar
nos seus cílios trêmulos.
Me dá!
O que você está fazendo?
Não me bata.
Vamos conversar direito.
Não me bate! Não, não, não.
O que você está fazendo?
Não me bata, não bate.
Pessoal,
eu terminei de ler este livro
"A Solidão dos Números Primos".
[A Solidão dos Números Primos]
Mas o livro não tinha nome escrito.
De quem é?
É meu.
[Gödel, Escher, Bach
Uma Eterna Trança Dourada]
Por que este livro estava com você?
Quando eu fui pegar um livro,
só restava este na estante.
Apesar de este livro
ser um pouco difícil de entender,
o conteúdo é do tipo que eu gosto.
Eu acho que tenho
uma certa ligação com este livro.
[Cantinho da Leitura]
Então naquele dia,
depois da aula, você não foi embora.
O quê?
Nada.
Eu fui mal na prova hoje.
Errei uma questão de
completar na prova de matemática
e tirei 118 pontos.
Mas meus pais disseram que,
se não estiver tudo certo,
é como se estivesse tudo errado.
Eles disseram que eu sou uma inútil.
Eu realmente dei o meu melhor.
Estou muito cansada. Eu queria fugir.
Mas para onde eu poderia fugir?
Jin Baihui,
eu terminei de ler o seu livro.
É muito bom.
Tem algumas anotações nele,
acho que foram feitas por você.
Eu gostei muito.
Emmy Noether propôs
o Teorema de Noether em 1915.
Ela tinha uma frase famosa:
"A matemática é livre
e não está presa
a nenhuma limitação externa."
O que você quer dizer com isso?
Quero dizer
que a essência do estudo
é uma forma de exploração.
Explorar é algo divertido.
Espero que você consiga descobrir
a alegria nisso
e não coloque tanta
pressão sobre si mesma.
[A Pessoa Atrás da Pipa]
Você só fala coisas sem sentido.
Você veio aqui para sentir pena de mim?
Não.
Quem quer a sua pena?
Você não entende nada.
Você acha que dizer
algumas palavras de conforto
pode resolver tudo?
Pare de agir como se soubesse de tudo.
Lin Zhixia,
não fique tão convencida.
Eu vou superar você. Eu vou conseguir!
Ainda está triste por causa da Jin Baihui?
Eu estou refletindo
e tirando conclusões.
Acho que realmente
não tenho muita inteligência emocional.
Jiang Yubai,
se você perceber algum problema em mim,
fale diretamente comigo.
Eu vou mudar.
Não precisa.
Por quê?
Apenas continue do seu jeito.
Depois que todos forem
conhecendo você aos poucos,
vão gostar de você.
Mentira.
Desde pequena, só você pensa assim.
Eu realmente quero resolver isso.
Me diga qual é o meu problema.
É porque eu falo de forma muito direta?
Sim.
Essa sua expressão mostra que
eu realmente falo de forma muito direta.
Não.
Eu já disse alguma coisa
que machucou você antes?
Quando eu tinha sete anos,
minha mãe me levou
para fazer um teste de QI.
Foi de graça no hospital central.
Naquela época, meu QI era 174.
O médico disse que esse número
ainda iria continuar aumentando.
Jiang Yubai, qual é o seu QI?
Você é mais inteligente do que eu?
Não.
Eu não sou tão mesquinho assim.
Pela sua expressão,
parece claramente que eu disse.
Talvez...
às vezes sim.
Mas, na verdade,
eu nem consigo lembrar direito.
Nós já somos bons amigos.
Se tiver alguma coisa para dizer, diga.
Não me deixe ficar
tentando adivinhar o tempo todo.
Por exemplo,
no primeiro semestre do
quarto ano do ensino fundamental.
Você se lembra de
uma coisa de tanto tempo atrás?
Só daquela vez.
Só o Jiang Yubai estava disposto a me
ouvir falar sobre física e matemática,
mesmo que ele não entendesse nada.
Então, eu fui mesmo longe demais.
E também aquele seu diário
de observação dos humanos.
[Diário de Observação dos Humanos:
Estudo preliminar sobre os padrões]
[de pensamento das pessoas comuns.]
[Este artigo, por meio da observação do
colega de carteira do autor, Jiang Yubai,]
Você quer me pesquisar
[busca aprofundar a compreensão
dos padrões de pensamento]
[e das limitações cognitivas dos seres humanos comuns.]
porque
eu sou um ser humano comum?
Isso mesmo.
Além disso, você escreveu no caderno:
"Eu descobri que Jiang Yubai
não sabe nada sobre a famosa
teoria da relatividade geral".
Você não disse que não lembrava?
Por que você se lembra de tudo?
Está bem, vou prestar
atenção nisso de agora em diante.
Eu acho que metade
da minha vontade de vencer
foi cultivada por você.
Eu vou mudar.
Vou pedir desculpas para você.
Jiang Yubai não é um humano comum,
é um grande gênio.
Não precisa.
Eu vou provar com
a minha própria capacidade.
Tudo bem, gênio Jiang Yubai.
Se eu soubesse antes,
não teria contado para você.
Vamos.
Como quiser, Rei Jiang Yubai.
Só vou tomar mais dois
minutos do intervalo de vocês.
No fim deste mês,
vai acontecer a Competição de Matemática
Estrela da Esperança de toda a província,
que será realizada na cidade.
Essa competição
é disputada em equipes de três pessoas.
Quem tiver interesse
pode montar a própria equipe e participar.
Entreguem a ficha de inscrição
para mim até a próxima sexta-feira.
Tá bom?
Aqui.
Passe isto para todo mundo.
A aula acabou.
Jiang Yubai,
você quer fazer equipe comigo
para a competição de matemática?
Você também vai participar?
Então, nós três podemos formar uma equipe.
Já fechamos o número de participantes.
Jiang Yubai,
eu perguntei se você
quer fazer equipe comigo.
O sistema dos Três Departamentos
e Seis Ministérios foi a principal
estrutura administrativa
do governo central da China durante
as dinastias Sui, Tang, Song e Yuan.
Ele marcou a maturidade do
sistema burocrático da China antiga.
Esse sistema dividia
a administração central
em três grandes funções:
tomada de decisões, revisão e execução.
Se eu fizer equipe com o Jiang Yubai,
ganhar a competição
de matemática vai ser moleza.
Nós dois já somos a condição
suficiente para sermos imbatíveis.
Mas, antes da competição,
preciso revisar mais uma vez
as questões de probabilidade com ele.
Ele sempre trava na fórmula de Bayes.
Eu já organizei todo o cronograma
de estudos antes da competição.
Seguindo esse plano,
com certeza vamos ficar em primeiro lugar.
Lin Zhixia,
eu não posso fazer equipe com você.
Jiang Yubai,
vem aqui um instante.
Por que você não quer fazer equipe comigo
na competição?
Lin Zhixia,
se nós dois fizermos equipe,
essa competição vai perder toda a graça.
Ou melhor, basta você participar
que a competição
já praticamente não tem suspense.
Porque você sempre fica em primeiro lugar.
Falando a verdade,
você é a pessoa mais
incrível que eu já conheci.
Não é bom ser o primeiro lugar comigo?
Não é que não seja.
Mas eu não quero vencer por sua causa.
Também não quero ser
o companheiro de equipe de uma gênia.
Eu quero ver qual é a diferença
entre nós enfrentando a mesma competição.
Então, tá bom.
Eu aceito o seu desafio.
Vamos apostar.
Apostar?
Vamos fazer uma aposta.
Jiang Yubai,
se você ficar em primeiro lugar da série,
eu vou chamar você de Professor Jiang.
Se eu ficar em primeiro lugar da série,
você vai me chamar de Professora Lin,
como sinal de respeito.
Que tal?
Professora Lin.
O quê? Como você me chamou?
Você quer me fazer chamar
você de Professora Lin de novo?
Você ainda se lembra, aluno Jiang?
Claro que lembro.
Aquilo foi um trauma da minha infância.
Então, sinto muito.
Desta vez você vai ganhar
outro trauma de infância.
Se você perder,
vai ter que me pagar
um mês de leite com morango
como compensação pelos danos psicológicos.
Se eu perder,
eu ainda vou ter que compensar
você pelos danos psicológicos?
Claro.
Por sua causa,
eu perdi a oportunidade de participar
de uma competição com o meu melhor amigo.
Então, você tem que me dar
uma compensação pelos danos psicológicos.
E se eu ganhar?
Você ganhar?
Eu nunca pensei nessa possibilidade.
Pode falar logo.
Você conhece
a Competição de Matemática
Estrela da Esperança da província?
Conheço.
Eu me inscrevi
e preciso escolher
mais dois colegas de equipe.
Não precisa ser da minha turma.
Pode ser do segundo
ou do terceiro ano do ensino médio.
Você pode participar comigo?
Meu irmão é meu aluno!
Chame de professora!
- Chame de professora!
Não posso.
Irmão,
eu estou convidando você de coração.
Você pode...
Não, não posso.
Quando você tenta ser fofa,
fica muito feia.
Eu já terminei de comer.
Pense nisso sozinha.
Eu gosto muito do Paul George.
Essa carta vai valorizar
com certeza no futuro.
E a minha?
É do Cousins.
Eu consegui essa carta do
meu irmão com muita dificuldade.
Eu acho
que as cartas de vocês são mais ou menos.
Ultimamente eu estou de olho
em uma carta limitada dourada do Kobe.
Limitada?
O que você está sonhando?
Isso não é uma coisa que
um estudante comum possa ter.
Não fale com tanta certeza.
Falando sério,
eu vou conseguir uma muito em breve.
Me dá aqui.
Como você vai conseguir?
Não pergunta. Espera para ver.
Deixa eu dar uma olhada.
Toma cuidado.
Tudo bem.
Wan Chunlei,
eu me inscrevi na Competição de
Matemática Estrela da Esperança.
Você quer fazer equipe comigo?
Não. Eu já formei
equipe com outras pessoas.
Você acha que...
Porque...
Duan Qiyan, você já tem
equipe para a competição?
Quer fazer equipe comigo?
Acho melhor eu não participar.
Ultimamente estou bem ocupado.
Você tem notas muito boas.
Seria uma pena não participar.
Eu realmente tenho boas notas,
mas esse não é o meu objetivo.
Além disso,
eu não sou o último da turma,
mas também com
certeza não sou o primeiro.
Então, deixa para lá.
Comigo na equipe não tem problema.
Lin Zhixia, você não entendeu?
Ele já recusou o seu convite várias vezes.
Ele não quer fazer equipe com você.
Nem todo mundo
precisa participar da competição.
Agora é o horário do almoço.
Você fica falando o tempo todo.
Está muito barulhenta!
Tang,
acho que você
está pegando muito no pé dela.
Nós três estávamos falando
mais alto do que a Lin Zhixia.
Por que você só ficou bravo com ela?
Cala a boca!
Você também é irritante!
Lin Zhixia.
Shen Fuxuan.
Eu vim aqui justamente
para falar com você.
Comigo?
No começo das aulas, aquele livro
que estava no cantinho da leitura.
Gödel...
Gödel, Escher, Bach:
Um Eterno Braid.
Isso mesmo.
Esse livro é realmente
muito difícil de entender.
Espero que um dia
eu consiga entendê-lo
e conversar sobre ele com você.
Claro.
Sobre a competição de matemática,
você já encontrou seus colegas de equipe?
Ainda não.
Então...
eu posso fazer equipe com você?
Você aceitaria?
Você está dizendo que...
Claro!
Por que você quer fazer equipe comigo?
Acho que participar
da competição com você
deve ser bem interessante.
Na verdade, eu já sabia
quem você era fazia muito tempo.
A minha mãe já tinha falado de você.
Quem é a sua mãe?
Shen Zhaohua.
A Professora Shen é a sua mãe?
Eu sempre mantive contato com ela.
Ela sempre pergunta
como estão os meus estudos.
Acho que foi porque ela raramente
encontrou alguém
tão talentosa quanto você.
Porque eu me interesso
pelo oceano e pelo céu estrelado,
então acabei lendo alguns
livros sobre esses assuntos.
Você deve ter tido
muitas oportunidades de entrar
em contato com coisas
interessantes desde pequeno.
Eu...
mais ou menos.
Então está combinado.
Nós dois vamos formar uma equipe.
Só falta mais uma pessoa
para completar a equipe.
Vou procurar outros colegas.
Menina,
para resolver a turbulência microscópica
localizada de um aquário,
você tem alguma ideia?
Acho que podemos
instalar recifes artificiais.
Quando as microturbulências
passam pelos recifes,
elas se dividem em correntes
de água mais suaves,
reduzindo seu poder de destruição.
Colegas,
vocês querem participar
da competição de matemática?
Não, não.
Nós não temos capacidade para isso.
Tudo bem, desculpem o incômodo.
Colegas,
vocês querem participar
da competição de matemática?
Não, não. Eu não vou participar.
Jiang Yubai, estamos
nos preparando para a competição.
Você pode parar de se distrair?
Se a Lin Zhixia não conseguir
encontrar colegas de equipe,
talvez ela nem consiga
participar da competição.
Isso não é ainda melhor?
Se ela não participar,
nossas chances de ganhar serão maiores.
Se ela não participar, mesmo
que eu ganhe, não vai ter sentido.
Quero dizer,
se a Lin Zhixia não participar,
mesmo que a gente vença,
todo mundo vai achar
que foi uma vitória sem mérito.
Qual é o sentido de uma competição
sem o melhor participante?
Esta é uma competição em equipe.
Se ela nem consegue formar uma equipe,
então ela já perdeu.
[Foice da Morte]
Você gosta mesmo do Han Geng?
É raro ver um garoto gostar dele.
[Claro! Eu tenho todos os álbuns dele.]
[Ei, eu nem sei como você é na vida real.]
Eu não sei como você é na vida real.
Você é bonito pessoalmente?
[Você é bonito pessoalmente?]
[Ah, até que sim…
Dizem que sou bonitinho.]
[Todo mundo fala que eu pareço o Han Geng.]
Sério? Tem alguma foto?
[Eu quase não tiro fotos, sou bem tímido.]
Isso não importa.
Nós já conversamos há tanto tempo
[Isso não importa.
Nós já conversamos há tanto tempo]
[e ainda por cima somos fãs do Han Geng.]
e ainda por cima somos fãs do Han Geng.
Que tal nos encontrarmos
pessoalmente e virarmos amigos?
[Que tal nos encontrarmos
pessoalmente e virarmos amigos?]
[Claro.]
Duan Qiyan, o que você está fazendo aqui?
Estou olhando o mar.
E você? O que está fazendo aqui?
O que isso tem a ver com você?
Hoje você está bem arrumada.
Você veio com esse vestido...
para um encontro, não foi?
Isso mesmo.
Eu vim encontrar alguém.
Daqui a pouco vou conhecer um amigo
muito bonito.
Ele parece o Han Geng.
Vá embora logo.
Não fica aqui atrapalhando.
Parece o Han Geng?
Então, você acha
que eu pareço com o Han Geng?
Lágrimas de Anjo.
Duan Qiyan, eu...
Por que você escolheu
um apelido tão cafona?
O apelido que eu escolho
não é da sua conta.
Você me adicionou do nada
e nem me avisou.
O que isso tem a ver com você?
Além do mais,
foi você quem aceitou o meu pedido.
Eu...
Espera aí! Senhora, pare!
Pensa bem.
Ainda bem que era eu.
Imagine só. Na flor da idade,
uma garota como você indo encontrar
alguém que conheceu pela internet.
E se encontrasse uma pessoa má?
É melhor encontrar uma pessoa má
- do que encontrar uma mentirosa como você.
- Tang Tingting, você vai soltar ou não?
Eu não vou soltar.
Se você não soltar, eu vou bater em você.
Você tem coragem de bater em mim?
Três, dois, um!
Você... solta, Tang Tingting!
Me solta!
Tingting, estão brincando?
Estamos brincando.
Tchau, Sra. Liu.
Tudo bem. Continuem brincando.
Tchau.
Você vai soltar ou não?
Solta você primeiro.
Você... você...
Solta.
Tang Tingting, solta.
Eu não solto. Solta você primeiro.
Se você não soltar agora,
eu vou ficar sem ar.
Rápido!
Solta você primeiro.
Vai com calma.
Duan Qiyan.
Tang Tingting.
Senhor, ele está batendo em mim!
Pai,
eu não bati nela.
Senhora,
foi ela quem começou.
O que aconteceu?
Me diga o que aconteceu.
Eu acabei de chegar
e vi você implicando com ela.
Como foi que eu sempre ensinei você?
Como um cavalheiro,
a primeira coisa é...
Ter responsabilidade.
Depois...?
Saber ouvir os outros
e não interromper outros
enquanto estão falando.
E também...
Respeitar as mulheres.
Você conseguiu tudo isso?
Não.
Mãe da Tingting, peço mesmo desculpas.
Eu não soube educar meu filho
e acabei causando
problemas para a senhora.
- Desculpe, desculpe.
- Não diga isso, Duan.
Eu conheço muito bem a minha filha.
Ninguém briga sozinho.
Isso mesmo.
Não bata nela.
Você deu uma chave de braço
e derrubou ele?
Você é uma menina e fez isso?
É assim que uma garota deve agir?
Isso mesmo.
Que falta de educação.
Senhora, a senhora vai
ter que me dar razão aqui!
Eu só fiz uma brincadeirinha
com ela na internet
e ela me derrubou desse jeito.
A senhora acha
que precisava chegar a esse ponto?
Realmente não precisava.
Chega!
Você ainda acha que está com a razão?
Na internet?
Hoje você não estava
em casa fazendo lição?
Quando você entrou na internet?
Mãe da Tingting,
se não tiver mais nada, nós vamos embora.
Tudo bem, sinto muito mesmo.
Não precisa ser tão educado.
- Então, eu não vou acompanhar vocês.
- Tchau. Tchau. Tchau.
Tchau, tchau.
Eu...
Eu vou ajudar você a jogar o lixo fora.
Você é muito cavalheiro.
Até mais. Até mais.
Obrigada, Duan.
Quando chegarmos em casa,
vou acertar as contas com você.
Aqui, segura isso e joga fora.
[Cartão pré-pago]
Pai,
beba água.
Obrigado, filho.
De nada, pai.
Fala.
Quantos pontos você acumulou nessa carta?
Não muitos.
Tudo bem.
Mesmo que você não diga,
eu consigo descobrir.
Eu também já joguei, sabia?
Tenho experiência.
Mas a regra da nossa família é:
quem confessa tem o castigo reduzido,
quem resiste recebe um castigo maior.
Você sabe disso.
Então, eu sugiro
que você me conte por vontade própria.
Eu garanto que não vou bater em você.
Sério?
Sério.
Pode falar.
Uns cinquenta ou sessenta mil.
Cinquenta ou sessenta mil?
Pai, eu nunca mais vou fazer isso!
Eu prometo!
Pai!
Duan Wenming, seja mais civilizado!
Bater em criança é contra a lei!
Está doendo!
Ai, ai, ai!
A aula acabou.
Vamos descer para jogar bola.
Vamos.
Eu estou cheio de machucados.
Não posso fazer exercícios.
Tudo isso é culpa da Tang Tingting.
Ela acabou com o meu plano
das cartas de jogadores.
É aquela carta limitada
do Kobe que você falou?
Isso mesmo.
Eu posso garantir
que existe apenas uma em toda a cidade,
e fui eu que encontrei.
Está no Fliperama Lele.
É o prêmio especial de lá.
Precisa de cem mil pontos para trocar.
Eu juntei com muito esforço
por mais de uma semana.
Eu finalmente...
eu finalmente consegui juntar metade.
Mas...
mas meu pai
quebrou o cartão de pontos!
Você não está precisando de
um parceiro de equipe agora?
O Duan Qiyan já está totalmente
envolvido nessa história.
Você pode usar isso
para convidá-lo para a equipe.
Cartas de jogadores de fliperama?
Isso é um ponto cego para mim.
Eu nunca tive muito
contato com isso antes.
Mas logo teremos um feriado.
Que tal irmos pesquisar isso?
Eu nunca nem vi essas máquinas antes.
O Duan Qiyan se esforçou tanto
e mesmo assim
não conseguiu o prêmio especial.
Será que nós conseguimos?
Vamos tentar.
O Duan Qiyan ficou
obcecado demais com isso.
Eu acho que esses jogos
devem ter algum truque
e alguma regra que podemos descobrir.
Senhor, seus pontos foram armazenados.
Tudo bem, obrigado.
O que vocês estão fazendo aqui?
Duan Qiyan,
vamos fazer um acordo?
Que tipo de acordo?
Se nós conseguirmos
pegar a carta de jogador para você,
você entra na equipe
de matemática da Lin Zhixia.
Que tal?
Para de brincar, Jiang.
Aquela carta está lá há tanto tempo.
Você acha que dá
para conseguir assim tão facilmente?
De qualquer forma, nós temos confiança.
Só depende de você querer ou não.
Tudo bem.
Se vocês realmente
conseguirem a carta para mim,
não só vou entrar na equipe,
como também posso ser seu seguidor.
Estas são as moedas de jogo
que me restaram.
Peguem e joguem.
Aqui é tudo uma grande fraude.
Eu já consegui me livrar desse vício.
Tchau, vou indo.
[Cartão comemorativo de Kobe]
Por que minha vontade
de competir foi despertada?
A minha também.
[Cartão comemorativo de Kobe]
Apesar de ser a primeira
vez que venho ao fliperama,
ele é ainda mais interessante
do que eu imaginava.
As músicas que se misturam umas às outras
e as luzes coloridas
parecem transformar o mundo inteiro
em uma enorme caixa de doces.
Nós experimentamos todos os jogos.
A sensação de realização
de completar os desafios juntos
era mais verdadeira
e empolgante do que qualquer prêmio.
Enquanto jogávamos,
até esquecemos que o objetivo inicial
era ajudar o Duan Qiyan
a conseguir a carta de jogador,
para que ele fosse meu colega de equipe.
Quando o boneco que
eu mais queria finalmente caiu,
percebi de repente
que a minha primeira
experiência em um fliperama
tinha sido ao lado do Jiang Yubai.
Parece que,
não importa o que façamos juntos,
sempre teremos uma sorte incrível.
Talvez
ter um bom amigo ao nosso lado
seja a maior recompensa
que o destino nos dá.
Parabéns a vocês.
Eu...
Isso...
Como vocês conseguiram?
Isso você não precisa saber.
De acordo com o combinado,
agora você pode entrar na minha equipe.
Eu realmente vou participar da competição?
Não, Lin Zhixia.
Eu normalmente
não gosto de fazer coisas
que me dão pressão.
Então, acho melhor
eu não participar da competição.
Mas nós não tínhamos combinado?
Você não quer mais essa carta de jogador?
Não, não! Eu quero.
Mas,
eu ainda preciso pensar
melhor sobre a competição.
Não. Por que você
não cumpre o que prometeu?
Eu não estou deixando
de cumprir minha palavra, Jiang.
Xiaxia, você chegou.
- Olá, Sr. Duan.
- Há quanto tempo?
Este é o meu colega, Jiang Yubai.
Olá, Sr. Duan.
Olá. Olá.
Sentem-se, sentem-se.
Fiquem à vontade.
Faz tanto tempo
que você não vem à minha casa.
O que você quer para o jantar?
Eu vou preparar.
Nós não vamos jantar aqui.
Eu vim procurar o Duan Qiyan
para falar sobre
a competição de matemática.
Competição de matemática?
Que competição de matemática?
O senhor não sabe?
Eu realmente não sabia.
É assim, senhor.
Esta é uma competição
de matemática provincial
muito importante.
Os melhores alunos
da província participam dela.
Como essa competição é feita em equipes,
a maioria dos alunos
da turma já formou equipes.
Mas o Duan Qiyan ainda não se inscreveu.
Então,
nós dois queremos que ele participe.
Vamos tentar,
mesmo que a chance não seja grande.
Então, quer dizer
que ele nunca pensou em participar
dessa competição de matemática?
É isso?
Não é isso, pai.
Eu sempre estive planejando isso.
Eu só não sabia
em qual equipe deveria entrar.
Eu dou muita importância
para essa competição.
Eu estava me preparando
para conseguir uma boa colocação
e fazer uma surpresa para o senhor.
Então, não é perfeito?
A Lin Zhixia é a primeira da escola.
Essa não é a melhor oportunidade?
Isso mesmo.
Se você conseguir
fazer equipe com a Xiaxia,
isso não seria uma coisa boa?
O que você está pensando?
Tudo bem.
Então, eu vou participar.
Depois que as aulas começarem,
nós vamos começar a montar um plano.
Nesta competição,
vamos garantir pelo menos
o segundo lugar e lutar pelo primeiro.
Ele tem ambição.
Garantir o segundo e lutar pelo primeiro.
Tudo bem.
Eu sempre fui
uma pessoa que sabe recompensar
e punir de acordo com o mérito,
e sempre cumpro o que prometo.
Ajudem mais ele.
Não fiquem só conversando. Comam frutas.
Continuem conversando.
Eu vou esperar pelo seu segundo lugar
garantido e disputa pelo primeiro.
Que ótimo!
Com o Shen Fuxuan e o Duan Qiyan,
minha equipe da competição
finalmente está formada.
♪ O vento leve passeia
pelo brilho dos seus olhos ♪
♪ No segundo em que nos encontramos,
meu coração começou a vibrar ♪
♪ Parece que a história ficou diferente ♪
O que você está fazendo?
♪ Como descrever
esse sonho tão inesperado ♪
♪ Você responde baixinho
ao meu jeito um pouco estranho ♪
Tem uma folha no seu cabelo.
♪ Ser compreendido
é uma felicidade tão grande ♪
♪ A lua passa pela janela lá fora ♪
O que eu poderia estar fazendo?
♪ Como eu poderia entender tudo ♪
Quero dizer,
por que tem uma folha no meu cabelo?
♪ sobre você ♪
Por que ela caiu justamente
na minha cabeça?
♪ Num único olhar, o mundo
ganhou novas cores ♪
♪ Será que o toque
entre nós dois é o amor ♪
♪ Esse sentimento
tão difícil de decifrar ♪
Existe uma fórmula entre
a velocidade do vento V,
a altura inicial da folha H
e a direção do vento Theta.
♪ vagueia entre o brilho
do seu olhar ♪
♪ Às vezes eu só queria ♪
Se até a trajetória de uma folha caindo
pode ser prevista por uma fórmula,
♪ viajar pelo universo ao seu lado ♪
então talvez o encontro entre as pessoas
também seja um algoritmo gentil
que o universo executa silenciosamente.
♪ Enquanto o tempo passa,
uma flor desabrocha ♪
Isso é tanto a necessidade da ciência
♪ Talvez, neste instante, o destino
tenha escolhido sorrir para mim ♪
quanto a coincidência dos sentimentos.
Mas, no fim, todas as fórmulas
acabam se reduzindo a uma única equação.
♪ Num único olhar, o mundo
ganhou novas cores ♪
♪ Será que o toque
entre nós dois é o amor ♪
♪ Esse sentimento
tão difícil de decifrar ♪
♪ vagueia entre o brilho
do seu olhar ♪
♪ Num único olhar, o mundo
se encheu de esperança ♪
♪ Descobri que esse toque tímido
era o amor ♪
♪ Esse sentimento antes indecifrável
enfim se desfez ♪
♪ e voltou quando você
olhou para trás ♪
♪ Se o nosso reencontro
foi apenas obra do destino ♪
♪ que a luz do tempo realize o desejo
desse pequeno grão de poeira ♪